[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas Bueno ya lo habéis visto 1
cu están ahí toda esta
gente
bueno no tien
en padre eh la mayoría de ellos no digo
yo lo hice en las estadísticas 1 cu
eh muy [__] eh obviamente todo marcado
por la expulsión de
Araujo minuto 29
eh A partir de ahí muy chungo ya te
meten el el 1-1 habíamos jugado muy mal
hasta el momento yamos ganando 1-0 gol
de Rafa jugadón de la minja eh que no se
me olvide Rafi ya sabéis que no es mi
jugador favorito ya sabéis que aquí se
ha criticado mucho eh hoy se ha dejado
el alma de verdad me me ha emocionado
ver lo muchísimo que ha corrido
El el hambre la rabia el orgullo que ha
mostrado de verdad todo mi respeto para
para Rafa hoy de verdad
eh A mí me ha ganado el corazón
haido todos el que más orgullo ha
mostrado
eh nos han metido el segundo en la
segunda al empezar la segunda parte un
balón Ya nadie tenía fuerza para salir
al al borde del área Desde allí no se ha
metido el segundo luego un penalti que
entiendo Supongo que era No desde aquí
no se ha visto
eh la expulsión de Araujo ha sido un
fallo grave lo podías acabar en amarilla
Pero bueno Ahí no te la tienes que jugar
ha sido un fallo grave el penalti de de
Jo cancelo también es un fallo muy grave
te meten el 31 ahí viene un penalti algú
dogan que el árbitro no ha pitado o sea
todo lo que ha pitado ha sido en contra
nuestra todo en la eliminatoria si veis
el reparto de tarjeta ha sido increíble
ha sido increíble y nada pues encima el
[__] el [__] de dembélé a que le
deseamos lo peor pues ha metido un gol y
y tal porque Claro que es yo que da
igual que le piten porque al ser pues
medio no sé cómo llamarlo muy normal no
es el
chaval y nada pues mucho asco este
equipo Lo único es que les queda un día
menos para desaparecer Eso lo veremos
nosotros hasta el viejo cer les va a
desaparecer honor a toda la gente que se
ha quedado aplaudir al equipo hay mucha
gente se ha ido cuando nos ha metido el
cuarto yo creo el equipo se merecía que
nos quedábamos todos aplaudir hasta el
final y nada mencionar también que el
desastre absoluto que ha sido entrar al
campo por la puerta puerta s eh No puede
ser que sepas que hay un partido que se
va a llenar y y yo llegue a y 25 y entre
con el partido empezado o sea eso Quién
[__] es el responsable [__] hijos
de [__] que si no es hijos de [__]
Bueno muy [__] mañana ya
analizaremos el partido en sí
eh los
lases del
chavi me he resfriado No tengo
voz un abrazo enorme a Héctor sobre todo
un abrazo enorme Gracias amigo
y y sabíamos que íbamos a volver sabemos
seguro volvemos volvemos seguro tenemos
muy buen equipo hay que hacer retoques
hay que echar gente fuera pero un
equipazo
creo que hoy ya ha firmado su sentencia
en el Barsa de Frankie de Jong si no
estaba para jugar que no hubiera jugado
pero el partido que que ha hecho hoy
sido como
invisible [__] Bueno qué [__] asco
verdad Ahora est esta gentuza Ah por
cierto toda esta gentuza aquí con
bengalas rompiendo todo y día de amenaza
terrorista y la guardia urbana os lo
juro que lo he visto me ha dicho un
Chaval cuéntalo en el vídeo Por cierto
salud saludos aan que me han saludado
hoy la guardia urbana multando un chaval
que se ha ido a mear detrás de unos
matorrales aquí en Mon increíble o sea
día de amenaza terrorista y está
multando un chaval que se ha ido a mear
detrás de un árbol y la [__] tío bueno
en fin Forza barza hoy veníamos con la
meiva somos grandísimos se es al mío que
ya volveremos al c y y vamos a ser
increíbles
un abrazo a todos muy
[__] Bueno mañana otro vídeo
[Música]